#Concepto de Organización dentro de la OYADCC

El concepto de organización enfocado en nuestra materia tiene que ver con la optimización eficiente
de los recursos (humanos,físicos y lógicos) para lograr que nuestro sistema funcione de manera correcta
dentro de la empresa u organización. Para esto se tiene que tomar en cuenta la correcta operación, ejecución,
revisión, control y mantenimiento del conjunto para así lograr con exíto el funcionamiento total del
centro montado.

Nota: Es de vital importancia que la organización sea ejecutada en tiempo y forma para evitar generar 
problemas extra a algo que ya en escencia es complicado de monitorear y gestionar en su trayecto.